我们已经在哥伦比亚米迪安住了几天了，但问题是阿玛·达伦（Ammar Darren）
我自己不会说西班牙语，但是每当我们旅行时，我们总是想
通过学习他们的全部知识来了解当地人的努力
语言，所以我们认为强迫自己学习的最好方法是
让自己陷入尴尬的境地，而只被允许说话
西班牙的泥土，我将寻找哥伦比亚女友，为什么
Lamar会设法找到一份好工作的，所以我们邀请了住在这里的朋友Step
贝蒂（Betty）和她非常博学，她曾在很多约会中约会
教男孩们明天如何问女孩我要学习如何问
找一个没有西班牙文，没有意大利文的市场的工作巴霍
变异的国王喃喃自语，就像土耳其的矿山一样，戴着这胡须
您正在寻找哥伦比亚人，她必须在一个不错的小晚餐约会中外出
你怎么说，这将是非常有趣的观看哦，你就是这样，所以
切尔·基耶拉（Kiera）研究了关于这头牛的价格
你为什么要说是刚果金[音乐]
[鼓掌]否则将演示OMA的工作
看到科迪·阿什（Cody Asche）很有可能对咖啡馆香蕉中的SNL contigo进行研究
之前的性感哇
真的，真的很棒，就像你好，我的名字是
这个我说很好，是的，我已经准备好了
在腾戈（Tengo）地震期间，现在达·伽马（Gama）的en迈阿密发生了焦虑发作
pregunta pregunta raro caro实践a Mahna Mahna
西班牙轮播时代在咖啡馆conmigo上使用
ahora no gracias okay okay gracias尝试第二个达伦
他要去超市外面的市场，我希望我能开始
我就像在这集的开头一样，这并不难受
只是很有趣，我就像哦，野马在pregunta上
kuzco kuzco在实习生Evan espanol so prego上的实习角色
照片Karis在MIGO我们的cafe con咖啡馆上看到了它
在我的咖啡厅上，在Facebook上，我告诉我我爱凯利·莫索（Kelly mucho gusto）
贝蒂，那叫枪古斯塔的朋友是什么
他来了，嘿，这有了一个新朋友肯尼·玛丽亚（Kenny Maria），是一个好数字，是的，我
有一个脸书，这就是你在做什么你说了多少我可以多少
付给你马特，让我不做噩梦，好吧，我正在努力地活着
散播我与喜剧的焦虑感，但这看起来像是粗略的骨盆
全黑，黑太阳，别看，但我过马路，有一个女孩
好吧，现在她看到你打电话了，这就是为什么我试图避开你，
现在她从字面上是她在微笑，但我认为我们只是吹了吹
每个人都有男朋友，或者每个人60岁或12岁，该死的呼啦
我llamo Tomas我gustaríasaber si quieres salir con我去现在说
可能他们对Facebook说Toma
Facebook没什么大惊小怪的，C Mucha Gracia确实把MS Pauline放在了
我和托马斯大学同在，拼写错误B否C可以，对F方式Paulina Nina
尼娜尼娜好的，宫本按摩器助推器，男孩给了自己一些数字，我
实际上是在摇晃，所以我们带着这两个漂亮的女孩来到了哥伦比亚
露西（Lucy）和Miku（Miku），他们一直都很冷淡，但是现在有个好时机可以测试
如果对男生或女生来说比较容易，他们会去尝试获得男生的
数字，他们会像零知识一样说话
猜猜这是一个终极考验，你要去一个哥伦比亚人，我们
假的，你可能都知道露西·布里亚纳（Lucy Briana）的座位
我能不能得到muhrtelle [音乐]
[音乐]
How do you say你再怎么说我的西班牙语基拉拉·比昂·奎洛斯·特拉巴赞
免费提供卡拉特拉巴哈免费提供评论免费提供我帮助
你cuando好家伙，所以上次
Skillshare赞助了一个视频，成百上千的人蜂拥而至，
两个月的免费试用，然后我们收到了一些很棒的反馈给我们
你们都被抽了，所以我们问他们是否会全力以赴
再次，他们说是的，这意味着你们中的另外250名将获得两个月的
免费试用学习电影制作可能会非常压倒一切，尤其是对于所有
这些天有很多资源，但是Skillshare有17,000个课程
使这变得非常容易，他们几乎已经开设了课程
如果您想学习市场营销，请问塞思·戈丁（Seth Godin）和加里（Gary）
维纳楚克（Vaynerchuk）世界上最好的一些教你如何做以及如果你
电影制作方面，有一堂不可思议的课程，介绍如何开始编辑
因此，请确保您在前250个人中，点击
获得前两个月免费试用的说明，最好的部分是，如果您
不喜欢它，您可以随时取消而没有任何风险，但是如果您喜欢它
您可以继续使用他们的服务，我想这大约是每月十美元
如果您喜欢这部影片，请务必给个赞
来在instagram上打个招呼吧，我们的instagram是，理论上我们会见到你的
在那里，星期二见